#### Version 1.0.3
------------

Данный репозиторий содержит информацию о моей модификации системы электронной отметки для ориентирования созданной Александром Воликовым.
https://github.com/alexandervolikov/sportiduino

Прошивка писалась на основе Mifare прошивок станций версии 1.3.8 - Александра Воликова.


Что добавленно в схему и на плату.
------------
 - Возможность установить SMD и\или выводной светодиод. Позволяет сделать разборную конструкцию станции.
 - Добавлен геркон.
   Служит для :
   - подачи питания на радиомодуль NRF24l01
   - входа в режим програмирования через радиомодуль
   - с помощью него станция оперативно выводится из **Sleep** режима
   - переводится в  **Sleep** режим после выхода из режима програмирования через радиомодуль. 
    
 - Добавленна возможность установки радиомодуля NRF24l01 как в выводном исполнении так и под монтаж на плату. Это позволяет програмировать станции без использования чипов.
     
Пока реализована только односторонняя связь.

     - Можно устанавливать время

     - Задавать настройку конфигурации/пароля

     - Усыплять станции

     - Задавать режим работы станции(Старт\Финиш\Полевая\Очистка\Проверка)

В дальнейшем планируется доделать двухстороннюю связь с передачей логов со станции.

 - Есть возможность установить внешнюю память 24*** если появится необходимость
 - Выведены с 3-х свободных пинов МК дорожки с контактными площадками, если понадобится в дальнейшем можно их использовать.

[Описание процесса изготовления](https://github.com/halny123/sportiduino/tree/master/NRFstation)
------------

[Видео работы ](https://youtu.be/SSd08Qn7M1Y)
------------

License:         GNU GPLv3
